1.  適切なツールを使って、Kanbanを作る：デジタル、ノート、板
２．対象の仕事を分析して、必要な手順を洗い出し、細かいタスを作り、優先順位付け、タスク分類、当てはまる
３．看板運用；常に内容を更新する。
４．改善：毎日何を改善するのか？　やり方、考え方を改善するのです。

----------------------------------
1. Cấu trúc dữ liệu phù hợp với tình huống thông dụng
2. Xây dựng 1 website, mô hình spring mvc, các thư viện java
3. Sử dụng các tools git, các quản lý DB

1. Module 1
+ Git
+ Flowchart và Pseudo code
+ Html, js
+ Kiến thức cơ bản: data type, biến, vòng lặp, functions, object class...
+ Cấu trúc dữ liệu
+ Áp dụng Kanban follow công việc
+ Scrum

--> Tạo kanabn để follow công việc này


Mục tiêu, ko phải nhớ hết
Mục tiêu là hiểu hết các cái ở module này, khi nào cần thì biết cách tra lại để sử dụng
Kế hoạch sử dụng là gì: Tạo 1 web cho riêng bản thân mình. Các cái mày làm sau này sẽ ghép nối vào dự án đó
+ Trước khi học thì nên làm rõ mày cần hiểu cái gì ở nội dung này
+ Mày sử dụng nó vào dự án cá nhân ntn
+ Sử dụng vào demo cho dự án cá nhân
+ Cải tiến , hiểu sai... note lại để hiểu hơn
+ Define of done: Sử dụng được thực tế kiến thức đó, nói tới là hiểu và biết cần làm gì với bài toán có liên quan

-> Kanban
+ Breaks hết ra các nội dung học theo mục lục
+ Mục đích học, áp dụng thực tế , áp dụng vào dự án cá nhân...
+ Độ ưu tiên(theo mục tiêu)
+ Đặt QA: Đặt trước QA cho từng nội dung
+ Từng mục: ghi chép theo template
+ Áp dụng thực tế, tạo 1 demo trước cho dự án với phần đó. Demo phải đảm bảo sau này áp dụng được
+ Cải tiến, hiểu sai note lại vào ghi chép
+ Trả lời QA, đánh giá lại tính áp dụng thực tế của nội dung đã học
+ DONE

-> Break tasks. Form cơ bản cho break tasks:
+ Overview về phần học:
1. Làm rõ output sau học: Mục tiêu cần hieru được cái gì, cần áp dụng làm việc cụ thể gì
2. Tổng hợp các tasks trong phần học +  Đánh độ ưu tiên(theo mục tiêu) + Bỏ các cái thấy ko cần
3. Đặt QA cho overview phần học
+ Details từng tasks học:
1. Overview tasks học: Vị trí là gì ở học phần, đặt QA hoặc đánh giá học,ko học
2. Ghi chép nội dung theo template
3. Áp dụng thực tế tasks học, hoặc đánh pending đợi áp dụng cùng tasks cụ thể nào
4. Trả lời QA, cải tiến, bổ sung...
5. Define done tasks học